Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legend of the Magnate]
[Episod 12]
Saya hampir terlupa awak seorang puteri.
Saya ingin memberi anda hadiah.
Saya telah memikirkannya,
tetapi tidak dapat memutuskan apa yang harus dipilih.
Jadi saya akan berikan
Cik Bai, yang saya tidak pernah jumpa,
hadiah kecil.
Tidak perlu untuk itu.
Saya takut saya mungkin tidak
buat ke majlis perkahwinan anda.
Jadi berikan awal
boleh menenangkan fikiran saya.
Tetapi saya sedar
bahawa dengan anda di sisinya,
dia sudah pun
mendapat seluruh dunia.
Jadi apa lagi yang boleh saya berikan kepadanya?
Ambillah.
Keselamatan anda adalah
hadiah terbaik yang boleh saya berikan kepadanya.
Ini adalah pemberian Yang Teramat Mulia untuk anda.
Saya tidak boleh menerimanya.
Apa gunanya kepada saya?
Ayah saya dipenjarakan,
dan saya hampir terbunuh juga.
Bolehkah ini menyelamatkan saya?
Tetapi anda boleh menyimpannya
dan sesekali ingat
gelaran "puteri"
hanya untuk keseronokan.
saya
tidak akan menyimpan lagi.
Adakah anda akan terus membantu Encik Chang
dengan geng kuda?
Sudah tentu.
Kita berpegang kepada dunia kita sendiri.
Kemudian awak
berhati-hati dalam perjalanan anda.
Kepada.
tahun lepas ini,
Saya telah membaca beberapa buku.
Ayah dan saya telah
bergerak ke mana-mana sejak saya kecil,
tetapi saya tidak pernah belajar
bercakap seperti seorang ulama.
Itu tidak penting.
Orang yang gagah perkasa selalunya orang yang rendah hati,
sedangkan yang tidak berhati perut selalunya ulama.
Itu salah orang yang tidak berhati perut,
bukan buku-buku.
Saya membaca dalam buku
bahawa apabila ulama mengucapkan selamat tinggal,
mereka sentiasa mengarang dan bertukar-tukar sajak.
Izinkan saya mendeklamasikan sajak
Saya membaca pagi ini untuk menghantar awak pergi.
"Angin dan hujan yang kelam;
ayam jantan berkokok tanpa henti.
Setelah bertemu denganmu, sayangku.
Saya tidak boleh bergembira lebih."
♪ Nama terukir
dan dipusatkan pada masa itu ♪
♪ Seekor angsa terbang melintasi dataran tandus,
membawa cahaya terakhir matahari terbenam ♪
Kepada.
Jaga diri.
♪ Seorang kawan lama tiba-tiba terlintas di fikiran,
dan dunia terasa luas dan sunyi ♪
♪ Di sini, saya mimpikan awak ♪
♪ Cahaya lilin memancarkan cahaya kepada saya ♪
♪ Hujan membasahi payung kertas;
tanda merah di lengan baju saya merebak ♪
♪ Menunggang kuda pulang ke rumah ♪
♪ Angin berhembus melepasi cucur atap lama
pada malam yang sejuk ♪
♪ Lihat, tanglung bergoyang dan membayangi
siluet kami yang bertindih ♪
♪ Lupakan berapa lama laluan itu ♪
Adakah anda seorang pegawai atau tentera?
♪ Ini terukir dalam jiwa saya,
tidak dapat dilupakan seumur hidup ♪
Saya seorang banduan.
Awak seorang yang baik.
Semoga syurga memberkati anda.
Anda akan sampai ke bahagian bawah ini.
♪ Nama terukir
dan dipusatkan pada masa itu ♪
Anda tidak akan terus dituduh secara salah
sepanjang hidup anda tanpa jawapan.
Jika saya merayu ayah awak
♪ Seekor angsa terbang melintasi dataran tandus,
membawa cahaya terakhir matahari terbenam ♪
untuk mengambil saya sebagai pelajarnya
dan ajar saya tentang perniagaan...
Jika dia tidak akan mengajar anda,
saya boleh!
♪ Hujan membasahi payung kertas;
tanda merah di lengan baju saya merebak ♪
Kepada.
♪ Jantungku berdegup kencang
seperti laut yang bergelora ♪
Hidup kita adalah
diikat bersama.
♪ Rindu menyapu seperti cahaya bintang ♪
♪ Walaupun rambut menjadi kelabu, kita akan tetap
berpandangan antara satu sama lain, jari terjalin ♪
♪ Bima Sakti merentangi tingkap barat ♪
Semua orang.
Rumah saya hanya di hadapan.
Jom ikut saya ke kampung.
Yang Mulia,
kami telah diperintahkan
untuk mengiringi anda hanya sejauh ini.
Dari sini, anda akan berjalan
selebihnya jalan sendiri.
perpisahan.
Bagaimana mungkin?
Anda telah bekerja keras mengiringi saya
sepanjang jalan ini.
Awak mesti ikut saya makan sekurang-kurangnya.
Kami terikat dengan perintah tentera
yang kita tidak berani ingkar.
Yang Amat Mulia, tolong jangan cakap lagi.
suatu hari nanti,
apabila anda dan Puteri
kembali ke Horqin,
Saya akan hidangkan anda minuman sekali lagi.
jom pergi.
[Kampung Shanjian, Huizhou]
[Gu's Mansion]
ibu.
[Puan. Gu, Ibu Gu Pingyuan]
Saya Pingyuan.
anak awak.
Saya, anak awak, sudah kembali.
ibu!
Pingyuan!
Adakah ia benar-benar anda?
Anak saya sudah kembali!
Awak anak sulung saya.
Pingyuan.
Allah maha pengasih.
Tuhan menunjukkan belas kasihan!
Tuhan izinkan kami, ibu dan anak,
bersatu semula selagi masih hidup!
Pingyuan, izinkan saya melihat awak.
anakku,
Saya hampir menangis mata saya buta.
anak saya.
saya telah menunggu...
Saya telah menunggu kepulangan awak.
anak saya.
Kami benar-benar mengalami nasib yang paling teruk.
Apakah jenis dunia ini?
Selalu rakyat jelata yang menderita.
apa...
Pingwen.
Anda telah meningkat lebih tinggi.
[Gu Pingwen, Anak Kedua Keluarga Gu]
Adakah anda tidak mengenali saya?
bangun.
Abang.
Sekarang awak tahu saya abang awak?
Anda memukul terlalu kuat!
Anda akhirnya kembali!
Kami fikir
anda telah mati selama ini!
Saya terpaksa buat
semua kerja sendiri.
[Gu's Mansion]
Mata mak macam ni
kerana dia terlalu banyak menangis
dan terlalu kerap.
Kini setelah kamu kembali,
dia pasti akan bertambah baik dari hari ke hari.
saya ingat
bahawa apabila anda baru dibawa pergi,
Saya selalu melihat ibu menangis.
Ketika itu, Encik Bai
sesekali akan datang
untuk bercakap dengan Ibu.
Kemudian, dia mengalami kesukaran berjalan
dan berhenti datang.
Saya masih terpaksa bekerja di ladang
sedangkan tiada sesiapa
yang menemani Ibu di rumah.
Saya bukan kanak-kanak.
Mengapa saya memerlukan syarikat?
Walaupun saya menjadi buta sepenuhnya,
Saya masih boleh memutar benang.
Itu benar.
Walaupun penglihatan ibu lemah,
benang yang dia putar ialah
begitu halus dan halus
bahawa gadis muda pun tidak boleh melakukannya.
Bagaimana dengan Encik Bai?
Selain masalah kakinya,
apa lagi masalah dia?
Kakinya ada masalah,
lagi teruk perangai dia.
Dia selalu menjerit pada orang
macam saya.
Saya akan bawa awak jumpa dia esok.
Tetapi saya tidak akan masuk.
Saya tidak mahu dimarahi lagi.
Perangai buruk dia tidak
apa-apa yang baru.
Saya masih ingat semasa saya kecil,
jika saya tidak dapat membaca artikel,
dia akan memukul tapak tangan saya,
membuatkan tangan saya bengkak.
Jika saya perlu menamakan seseorang
di dunia ini
yang membuat kakiku gemetar
hanya dengan melihatnya,
ia pasti Encik Bai.
Anda turun dengan mudah.
Kembali pada zaman saya,
dia memukul tangan saya
dan memulas telinga saya,
yang berakhir seperti telinga panjang Buddha.
Itulah yang anda dapat
kerana tidak belajar bersungguh-sungguh.
Jika anda seperti saya,
membaca artikel dengan baik,
anda juga boleh tinggal
untuk makan malam di rumahnya.
Kalau saya ada Cik Bai
belajar dengan saya,
Saya akan melakukan lebih baik daripada anda.
Baiklah,
bagaimana keadaan Yimei?
Adakah dia
sudah berkahwin?
Tidak.
saya tahu.
Saya buat dia
tunggu saya selama ini.
Dia menderita.
Jadi,
perkara pertama pagi esok,
Saya akan pergi melawat Encik Bai
dan meminta maaf kepadanya secara peribadi.
Sama ada dia memukul saya
atau memarahi saya,
sekurang-kurangnya ia membuatkan saya berasa lebih baik di dalam.
By the way,
dalam perjalanan pulang,
Saya melihat beberapa pokok teh terbakar
di ladang teh.
Apa yang berlaku?
Beritahu dia.
Kalau tidak, abang awak
tidak akan makan
atau tidur lena.
bulan lepas,
askar berperang di sini.
Jadi ladang teh dibakar.
Qimen juga telah dikepung.
Dan Cik Bai telah dibawa pergi
oleh tentera selatan.
Di seluruh kampung,
kecuali gadis kecil dan wanita tua,
semua wanita yang boleh bekerja adalah
dibawa pergi.
Mereka berkata
ia adalah untuk menjaga tentera yang cedera
dan mencuci pakaian.
Mereka berjanji untuk membebaskan mereka dalam 10 hari,
tapi dah sebulan dah.
Zaman sekarang
orang kampung mengata
bahawa kita harus memilih seseorang
untuk pergi menuntut pulangan mereka.
Tetapi kami tidak boleh masuk.
Kami akan dihalau di pintu pagar.
Mereka mempunyai pelbagai jenis senjata,
seperti pedang, senapang, tombak, dan kapak.
Adakah kita melemparkan diri kita kepada mereka?
Adakah anda tahu tentera mana itu?
Ia dikatakan
Tentera Penentang dari Guangxi.
Mereka diketuai oleh seorang umum bernama Li.
Dia cukup hebat.
Mereka juga merancang untuk menyerang Hefei.
Jadi, bila kampung kita
merancang untuk meminta orang kita kembali?
Saya sudah beritahu awak.
Kami tidak boleh melalui pintu masuk kem.
Siapa yang berani memaksa masuk?
Tiada siapa yang berani.
Yimei telah ditangkap.
Kemudian Encik Bai...
Pingyuan,
awak patut pergi jumpa dia esok.
Selama ini, ia adalah Pingwen
menghantar kayu api dan air
ke rumah mereka.
Nyawa Yimei tergantung pada seutas benang,
Encik Bai mesti
risau seperti dulu.
ibu,
jangan fikir sangat.
Jom nikmati hidangan kami.
Sekarang saya kembali,
Saya tidak akan pergi begitu lama lagi.
Perang ini akhirnya akan berlaku
akan berakhir suatu hari nanti.
Dan saya rasa hari itu akan tiba tidak lama lagi.
Setelah perang tamat,
Pingwen dan saya akan
baiki ladang teh.
Kami akan terus menjual teh kami,
jalankan perniagaan kami dengan baik,
dan menjalani kehidupan yang baik.
ibu,
jangan risau sangat.
Kesihatan anda diutamakan.
Hari-hari baik kita masih belum tiba.
Jangan jatuh sakit atau mendapat masalah.
Saya pernah dengar
kata-kata ini dalam mimpi saya.
Sekarang saya boleh mendengar anda menyebutnya secara peribadi.
Walaupun saya akan mati sekarang,
ia akan berbaloi.
Pingyuan,
Saya tidak ingat melihat awak
membawa tiang bahu sebelum ini.
Anda melakukannya dengan baik.
Saya pernah menganggap diri saya sebagai seorang ulama.
Mengapa saya perlu membawa kayu api?
Tetapi kemudian di Ningguta,
Saya memburu harimau di pergunungan
dan mendulang emas di sungai.
Membawa tiang bahu?
Itu sekeping kek.
Encik Bai,
Saya, Pingwen, di sini
untuk membawakan kamu air dan kayu api.
Membawa air dan menghantar kayu api adalah
dua kerja.
Apakah yang anda maksudkan
dengan "bawakan air dan kayu api"?
Adakah anda mempunyai banyak kepala dan lengan?
Adakah anda mendengar itu, Pingyuan?
Betapa cerewetnya dia.
Ini bukan menggoda.
Nama yang salah membawa kepada percanggahan
antara perkataan dan kebenaran.
Dan dengan percanggahan ini,
perkara tidak akan masuk akal.
Jika perkara tidak masuk akal,
tiada apa yang boleh dicapai.
Bukankah saya mengajar anda ini
semasa anda seorang pelajar?
Encik Bai,
Saya akan pergi sekarang.
Encik Bai.
[Bai Shi'an, Guru Sekolah Swasta]
Saya pelajar awak, Gu Pingyuan.
saya dah balik
untuk menyambut anda.
P-Pingyuan, awak sudah kembali?
Pingyuan!
Anda bajingan.
Awak bajingan kecil.
saya...
Awak buat kami risau tentang awak.
Adakah anda tahu itu?
bagus.
Ayuh.
Bangun sekarang.
Cepat bangun.
Baiklah, mari...
L-Jom masuk dalam
untuk berbual mesra.
Cepat masuk.
[Perjalanan yang panjang
dengan tanggungjawab yang berat]
Jom masuk.
Encik Bai,
tempat anda tidak berubah sama sekali.
Itu bagus.
Apa yang bagus tentangnya?
Saya ingat ketika itu,
melihat bahawa saya terlalu kecil,
awak benarkan saya duduk di hadapan.
Di sini.
Pada masa itu, kaki saya
tidak boleh menyentuh tanah pun.
Awak mencangkung
di tepi dinding saya untuk mencuri dengar setiap hari,
tertidur separuh jalan,
dan juga berdengkur.
Saya terus tertanya-tanya
jika pengajaran saya benar-benar membosankan.
Cahaya matahari sangat selesa ketika itu.
Sebaik sahaja saya berjemur di bawah sinar matahari,
Saya akan tertidur dalam masa yang singkat.
Awak balik ke semalam?
Ibu saya memberitahu saya bahawa anda telah
mengalami masalah dengan kaki anda.
Dia bertanya kepada Pingwen dan saya
untuk datang melawat anda awal pagi ini.
Adakah ibu anda berasa lebih baik?
Semalam, apabila dia melihat saya
dan kami bercakap sebentar,
matanya kelihatan bercahaya sedikit.
Saya telah gagal untuk menjadi
anak yang baik selama ini.
Seseorang menetapkan anda
di tapak peperiksaan.
Rasanya ia adalah satu kesusahan
yang anda ditakdirkan untuk menderita.
Kembali hari ini adalah
satu rahmat dengan sendirinya.
Encik Bai,
tolong jangan mengeluh.
saya dengar
bahawa Yimei telah dibawa pergi, bukan?
Semua wanita di kampung
telah dibawa pergi.
Saya fikir mereka mungkin
disuruh melakukan kerja-kerja menjahit dan membasuh.
Bukankah kampung itu hanya
mencari wakil rakyat
pergi ke kem
dan meminta mereka kembali?
Saya rasa saya boleh pergi.
Seorang ulama tidak boleh bercakap dengan akal
menjadi askar.
jangan pergi.
Kita harus memilih seorang yang pandai bercakap.
Encik Bai,
Saya bukan lagi seorang ulama.
Gelaran akademik saya telah ditarik balik.
Sekarang saya ada cara
dengan kata-kata.
Percayalah.
Beberapa tahun kebelakangan ini,
anda sememangnya telah banyak berkembang.
Sebaik sahaja saya membawa Yimei kembali,
Saya akan berkahwin dengannya segera.
Semalam dengan ibu saya,
Saya mengucapkan kata-kata ini.
Hari ini, menghadap awak, Encik Bai,
Saya cakap benda yang sama.
Encik Bai,
anda mesti menjaga diri anda dengan baik.
Saya masih perlu menjaga awak dengan baik
sebagai bapa mertua saya.
Jika ini menjadi kenyataan,
Saya akan menjadi lelaki yang bertuah
pada tahun-tahun senja saya!
Saya mempunyai seorang pelajar yang baik,
menantu yang sangat baik,
untuk membawa saya kegembiraan di sisi saya.
Alangkah indahnya.
Alangkah gembiranya.
Pingwen.
Adakah terdapat tempat berdekatan
yang menjual tali rami?
Tali rami? Kami ada di rumah.
Tidak, saya maksudkan jenis besar.
Dalam berkas besar. Jenis tebal.
Kampung-kampung di bawah sana semuanya menanam rami.
Anda boleh pergi mencari mereka.
Berapa banyak yang anda mahu beli?
Kira-kira 400 atau 500 tael bernilai.
400 atau 500 tael?
Itulah kira-kira beberapa gudang rami!
Tepat sekali.
Adakah itu mungkin?
Berhenti bercakap besar, okay?
Walaupun anda mempunyai orang
dari beberapa kampung
memutar tali dengan anda
selama tiga tahun,
anda masih tidak boleh membuat
tali bernilai 400 atau 500 tael.
Soalan pantas untuk anda.
Adakah anda ingin belajar
untuk berniaga dari saya?
Saya ingin.
Tetapi saya hanya tahu cara menanam teh.
Baiklah,
mulai sekarang,
Saya akan jadi guru awak.
Perhatikan dengan teliti apabila anda bersama saya,
dengar baik-baik,
dan tanya saya secara peribadi
tentang apa-apa yang anda tidak dapat.
ingat,
tidak pernah mempersoalkan
sebarang keputusan saya di hadapan orang lain.
Baiklah. Semoga selamat perjalanan tuan.
Ini adalah dua bakul terakhir.
Bagaimana rupa saya?
Kenapa awak grab
Cermin mata Li?
saya bayar!
Mereka akan berguna.
jom pergi
menjual tali rami.
[Kem Tentera Li Cheng,
Tentera Penentang]
Berhenti di situ!
Di mana anda fikir anda menceroboh?
pergi balik!
Pergi balik?
Bagaimana pula dengan muatan barang saya?
Ambil barang anda dan sesat.
Tiada orang luar dibenarkan
masuk ke kem tentera.
Tidakkah anda tahu itu?
lelaki muda,
boleh saya dapatkan nama awak?
Jadi apabila Li Cheng bertanya kepada saya mengenainya,
Saya boleh beritahu dia
yang menghalau saya.
Jika anda tidak menjelaskan diri anda,
bagaimana kami boleh membenarkan anda masuk?
Perintah jeneral kami ialah
sangat tegas.
Biar saya beritahu awak.
Muatan troli ini adalah bekalan segera
untuk pasukan tentera laut anda,
bukan senang nak dapat zaman sekarang.
Tidak membenarkan saya masuk, bukan?
Baik, kami akan pergi.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Benarkah Jeneral
yang meminta kamu datang?
Ayuh, bangun di sini.
Saya akan bawa awak masuk.
Anda boleh tanya dia sendiri, ya?
Anda boleh masuk sendiri.
Dengar,
sebaik sahaja anda memasuki kem,
anda mesti turun dari gerabak
dan jangan letak di mana-mana.
Semua bentuk pemanduan
dan menunggang kuda adalah
dilarang di kem.
Beri perhatian kepada perkara ini.
Ya, tuan.
ayuh,
bersihkan jalan!
Ada dua orang di luar
meminta untuk berjumpa dengan Jeneral.
Dua-dua ni kan?
ya.
Awak boleh pergi.
Awak yang
cari jeneral kami, ya?
Jeneral Li sibuk dengan kerja.
Tinggalkan sahaja perkara-perkara ini
ke sana dan pergi.
Nanti saya laporkan pada dia.
Pergi dan laporkan
bahawa sepupunya,
Gu Pingyuan ada di sini.
Sungguh kurang ajar!
Sesibuk mana pun dia,
macam mana dia boleh tak jumpa aku?
sepupu?
Jadi anda mengaku
sepupu jeneral kita kan?
Pergi lapor kepadanya sekarang!
Baiklah.
Bagaimana dengan ini?
Awak pergi sendiri.
Nampak pintu pagar di hadapan?
laluinya
dan kemudian pergi terus.
Khemah besar di hadapan adalah
ibu pejabat jeneral kita.
Teruskan.
pergilah.
Bawa perlahan di sana.
Teruskan.
Itu
memimpin pasukannya dengan baik.
Bagaimana anda tahu tentang memimpin tentera?
Dulu semasa saya di Ningguta,
Saya berkeliaran dengan askar di sana
dan belajar sedikit.
Saya rasa awak pernah
mengambil kemahiran lain juga.
apa?
Cakap dan pembohongan anda yang lancar.
Macam mana boleh jadi
Sepupu Li Cheng?
Apa yang anda akan katakan
bila jumpa dia nanti?
Saya hanya bermain dengan telinga.
Bagaimana lagi kita boleh masuk tanpa menggertak?
Adakah Jeneral Li Cheng di dalam?
Saya, Gu Pingyuan, sedang mencari penonton.
Anda bluffer.
sepupu?
Bawa mereka pergi.
Adakah kita benar-benar
perlu mengepung Hefei?
Tentera mahkamah empayar
telah melalui
masa yang paling sukar.
Tentera laut mengawal
bahagian tengah dan atas.
Sekarang kita masih ada peluang
untuk menolak ke utara.
Jika kita berbelanja
terlalu banyak masa di Hefei,
ia akan membawa kita masalah besar!
Adakah anda masih ingat
kempen utara terakhir?
Jangan cakap lagi.
Kami akan mengikut arahan dari atas.
Saya takut dia hanya peduli
tentang Wilayah Sufunya
dan tidak mengendahkan Tianjing.
Sejak kewafatan Baginda,
ada sesuatu yang terasa.
Maafkan saya kerana berkata ini,
tetapi keadaan kita semakin merosot
hari demi hari.
umum,
tiada gunanya
semasa kami tinggal di Huizhou.
Mereka mahu kita membuat lencongan
untuk menyokong tentera laut.
Dengan beberapa pasukan ini,
bagaimana kita boleh menariknya?
Selain itu, memandangkan kawasan Huizhou yang rendah,
kami di sini hanya untuk mahkamah empayar
supaya tenteranya menyerbu kami.
Dengan kekuatan yang tidak mencukupi,
barisan pertahanan yang panjang,
dan serangan malam yang kerap dari musuh,
semua kem gempar
dalam keadaan moral yang rendah.
semua orang,
kamu semua kawan lama saya
dari Guangxi.
Saya telah menyertai
Tentera Penentang sejak kecil,
bangkit daripada seorang askar kanak-kanak kepada seorang jeneral.
Saya ingat dengan jelas
yang kita semua bersumpah
untuk menggulingkan Dinasti Qing.
Oleh kerana kita mengikuti Raja Syurga,
memelihara rambut kami, dan bangkit,
kita patut tahu
bahawa ini adalah perang sampai mati
tanpa berpatah balik.
baiklah,
kembali ke kem anda
dan menstabilkan semangat.
Tambahan pula,
jangan biarkan saya mendengar tentang sesiapa
merompak kampung lagi.
Jika tidak,
Saya akan laksanakan mereka sebelum melaporkan
tanpa belas kasihan.
Ya, Jeneral.
Siapa jeneral itu?
Awak dah lama mengaku sebagai sepupu jeneral saya.
Dan anda tidak tahu siapa dia?
Jeneral Li!
Betapa bodohnya awak.
Menyombongkan diri ke kem kami dengan begitu berani,
anda benar-benar tidak mengambil kira
untuk tokoh-tokoh heroik itu.
Saya hanya seorang peniaga kecil.
Untuk mencari keuntungan,
Saya bermain silap mata dan secara tidak sengaja
memasuki kem anda.
Tolong maafkan saya, Jeneral.
Seorang peniaga kecil?
Awak tipu!
Siapakah awak?
mana abang saya?
abang awak?
Abang awak mati kerana awak.
abang awak...
Jeneral Li, kamu memimpin tentera
dengan cara yang berdisiplin,
dan anda tidak kelihatan seperti seseorang
yang membunuh orang yang tidak bersalah.
Saya cuma nak buat perjanjian dengan awak.
Tolong izinkan saya?
Buat perjanjian?
[Li Cheng, Jeneral Tentera Penentang]
Perjanjian apa?
Adakah anda melihat
kereta saya penuh dengan tali rami?
Saya tahu tentera laut awak
memerlukan tali rami dalam kuantiti yang banyak
untuk menguatkan kapal.
Orang di Huizhou
tidak berani menjual apa-apa kepada anda.
Saya boleh membantu anda membeli apa yang anda perlukan.
Adakah dia kelihatan seperti
perisik yang dihantar oleh mahkamah empayar?
Ya, dia lakukan.
Tidak, saya tidak.
saya...
Kira-kira 25 kilometer dari sini,
ada Kampung Shanjian.
Awak ambil
semua perempuan kat sini
dari kampung itu,
mengatakan bahawa anda akan melakukannya
pulangkan mereka dalam 10 hari.
Sekarang sudah sebulan,
dan tidak ada berita langsung.
Saya dari kampung itu.
siapa nama awak?
Nama saya Gu Pingyuan.
Saya telah tinggal di Kampung Shanjian
sejak kecil.
Saya mempunyai seorang guru bernama Bai.
Anak perempuannya dipanggil Bai Yimei.
"Mei" seperti dalam bunga plum.
Dia sepatutnya berada di kem tentera kamu sekarang.
Awak boleh tanya dia
tentang saya.
Teruskan dengan tali rami.
Saya tahu awak perlukan
banyak tali rami.
Orang di kampung mungkin
tidak cukup.
Semua wanita ini boleh memutar tali.
Membiarkan mereka kembali
boleh bekerja memihak kepada anda juga.
Saya mempunyai begitu ramai tentera yang cedera.
Siapa yang akan menjaga mereka
jika wanita itu pergi?
umum,
maafkan saya kerana berterus terang.
Anda tidak akan dapat
untuk tinggal di sini lebih lama.
Wanita-wanita itu tidak bersalah.
Saya tidak mahu mereka mati di sini.
Siapa beritahu awak
bahawa saya tidak akan tinggal lama di sini?
Anda telah mengepung Hefei
selama lebih 2 bulan.
Namun anda masih belum mengambilnya.
Sebaik sahaja tentera istana empayar tiba,
mereka akan mengelilingi anda sepenuhnya.
Perhatikan apa yang anda katakan!
Jeneral Li,
Saya cuma ada satu soalan.
Adakah anda sudah membunuh
wanita yang dibawa ke sini?
Jika ya,
berikan saya jawapan yang lurus.
Jadi saya boleh pulang ke kampung
dengan berita.
Lepaskan ikatan kakinya.
Bawa dia keluar.
Ya, Jeneral.
Ayuh.
Buka pintu.
Nampak?
Dalam Tentera Penentang kita,
kami mempunyai kem berasingan untuk lelaki dan wanita.
Pasangan suami isteri pun
mesti tidur berasingan.
Kami memimpin pasukan kami secara berbeza
daripada lelaki kejam itu.
Untuk perkara miskin di dunia,
kami melayan lelaki seperti saudara kami
dan wanita seperti saudara perempuan kita.
Tentera Penentang Kita
tidak akan sekali-kali menganiaya mereka.
Lihat dengan jelas sekarang?
Jika anda berbuat demikian, maka pergi sahaja.
Dapatkan dua beradik ini
keluar dari kem.
Difahamkan.
Pergi.
Pergi!
Serbuan malam!
Bentuk pangkat untuk pertempuran!
caj!
Bunuh mereka!
Yimei.
Yimei!
Kepada!
Yimei.
Ia benar-benar awak.
Adakah anda terluka?
[Bai Yimei, Anak perempuan Bai Shi'an]
Mana perempuan lain
dari kampung kita?
Mereka bersurai apabila tembakan bermula.
Cepat, ikut saya.
Tidak.
Kedua-duanya cedera terkena panah.
Mereka memerlukan air setiap beberapa minit.
Pada masa seperti ini, anda masih...
Lepas tu tolong saya dulu.
Ke tepi!
Keluar dari jalan!
bergerak!
Api!
Pingwen?
Selamatkan saya!
Tolong! Tolong saya!
Tolong!
Ia terbakar!
Lepaskan mereka semua.
Saya akan pergi mencari wanita lain.
Okay.
Tolong saya!
Saya akan bantu awak satu persatu.
Sesiapa dari Kampung Shanjian?
Ada sesiapa dari Kampung Shanjian?
Mereka dari Kampung Shanjian, ikut saya!
Sesiapa dari Kampung Shanjian?
Pingyuan!
Pingyuan.
Pingwen.
Yimei masih di pondok.
Jom cepat masuk!
Okay.
Yimei!
Tiada masa untuk dibazirkan!
Jom lari.
Berhati-hati.
Jatuh balik!
pergi balik!
Berundur!
Jatuh balik!
-Undur!
-Balik!
Jatuh balik!
awak!
Kembalilah!
Pingyuan! Pingyuan! Pingyuan!
Kepada!
lepaskan saya!
Apa tunggu lagi
Mesti ada penyelit di kalangan mereka!
Jeneral cedera.
Semak setiap satu daripada mereka!
Dan,
pergi periksa doktor sekarang.
saya boleh tolong.
Saya tahu bagaimana untuk merawat pesakit! Biar saya bantu!
Jangan sakiti sesiapa!
Berhenti!
Siapa baru bercakap?
saya.
Ia adalah saya.
saya mohon awak.
P-Tolong jangan sakiti sesiapa.
Saya telah belajar perubatan sejak kecil.
saya...